No quiero volver a ver a esta chica.
¡¿Por qué eres tan despiadado?!
¿Por qué quieres tirarme al infierno?
¿Crees que me casaría con este criminal secuestrador
de niños?
Ella debería ser encarcelada.
¿Qué quieres decir?
¿A qué te refieres con secuestrador de niños?
Tu hijo te ha avergonzado.
te diré algo
¿Sabías que tienen un hijo ilegítimo?
¿Es verdad?
Lo único que hice fue contratar a alguien para que
te trajera al niño.
Pero pensaron que lo había secuestrado.
¿Es un niño? Quiero verlo ahora mismo.
Con seguridad.
¡¿Qué estás diciendo?! (Zahra) y yo somos sus
padres.
Si quieres verlo tienes que aceptar nuestro
matrimonio.
¿Oyes lo que dice?
Estás fuera de lugar.
Si te casas con esta chica arruinarás nuestro
futuro.
No sucederá mientras yo viva.
Así que no tengo más remedio que dejar la empresa,
papá.
(Selim)!